先撸设定——下北泽一中主要人物，肯定不全，不全再补。我也想不出代号，尽量用谐音，不暴露真名。

【下北泽一中人屑名录】

二级分类：事学生
教育C、教育X：官二代双胞胎女，日常考试750
便太：官二代男，日常考试750
李细菌、许氯、任卵用：精神雷普我的女生三人组。


二级分类：事教师
董害疯：教导主任，以教育C、教育X、便太三人为荣，天天吹比它们
刘蚊腥：我班主任，天天精神雷普我们，让我们以教育C、教育X、便太三人为榜样，天天吹比它们
对不起老师，我不想出道你们，但你们实在太屑，给我留下青春阴影，还不教我怎么求阴影面积。



下北泽一中的故事很难写，一方面线索太杂，解读不能。另一方面，昨天深夜浅哭时，窝佬又想了想，发现彼处人屑太多，逐个出道太难。而且，虽然教育C、教育X、便太三人害我不浅，但直接雷普人并不事它们，而事董害疯和刘蚊腥。因为它们事二代而dssq地将它们界定为屑，不得不说有失公允。到底该怎么批判，窝佬也拿捏不好尺度。为了叙述方便，姑且先拆分故事线，一步步来。（错乱）

目前想好的故事线有：

【龙虾姐贵編】

【三人雷普編】

【伪化竞赛編】

【高考审判編】



【龙虾姐贵編】

龙虾姐贵不龙虾，龙虾事我根据首字母瞎拼的。相反，龙虾姐贵很白富美，很女神，也很……茶。当然先说明白，这只是窝佬的臆断，彼时窝佬内心阴暗，觉得全世界不是刁比，就是砂比，更何况窝佬跟姐贵玩不来，一方面窝佬太爱哭，二方面就事阶级差。那么读者大爷会问，为什么窝佬要写她？原因很简单，她当过窝佬同桌。

龙虾姐贵五官精美，妆容精致，而众所周知，窝佬是吊死。吊死女神同桌的故事，1024上有太多，窝佬也不想写狗血剧，所以请别说话，静静感受阴影面积就行了。龙虾姐贵这人，跟窝佬当了一年同桌，对窝佬的成长，非但没有任何帮助，反而激化了阶级矛盾，埋下了仇恨的种子。当然现在想来，窝佬有错在先也说不定。因为窝佬太爱哭，一考砸就哭，窝佬也倔，考砸前从不信邪，因此从来纸巾带不够，每次涕泗横流，自己想想都恶心。所以龙虾姐贵烦窝佬，窝佬也不事不能理解。

所以请允许窝佬插叙下，批判葱省，啊不，下北泽，这一人间地狱。下北泽的丑恶，不仅在于后辈被雷普、买房被掘菊、朴秀被虐待、极道被胁迫，更在于，我们拼死往上爬时，手上都沾满了别人的血。每个浴血者都是疯子，都扭曲成了莫比乌斯环。许多年后，寒蝉鸣泣之时，那鲜血凝结，便乘野兽先辈的颜色。而我们，也都便乘了人间之屑。

言归正传，继续龙虾姐贵編。很可笑的是，龙虾姐贵说她没钱，更可笑的是，当年窝佬还信了，果然妥妥一砂比。不过窝佬得出个结论，这些个中产上层都事骗子，满嘴扯谎，尽说批话，就像教育C瞎掰学习心得，没一句有用，没半句真的，信她还不如信马云不喜欢钱。某年元旦联欢，姐贵拿来个爱疯。彼时下北泽闭塞落后，智能机都罕见，爱疯更是比白鳍豚还稀奇。我们瞠目结舌，当时壕这个字还不火，几个吐鳖瑟瑟发抖说你真有钱。姐贵反应极快，张口四个字：不是我的。让吐鳖大舒口气。当年窝佬真是淳朴，换现在，早已便乘屑人的窝佬，肯定上去给她个耳刮子：不是你的，难道是你干爹的？

窝不事说姐贵不清白，虽然窝佬渐渐屑化，但底线还是有的（呕）。后来见过姐贵父母结婚照，怎看都至少是中产。行吧，人再高级，也没吃我家大米，没必要大肆批判。见过结婚照没多久，有个什么Alevel的船削组织，来下北泽一中收智商税。窝佬智商复数，不仅交了税，还以为自己天赋惊奇，美滋滋地考试去了。考试成绩至今不知，只记得卷子全英文，内容相当小学数学，勾股定理啥的。窝佬考完回家，自己感觉良好，跟我妈说这事，说妈我要出国念大学。我妈当即咔嚓，说外面太贵，家里供不起，又说很多穷女子出国，为了攒学费，不惜去卖皮炎子，你也想去卖皮炎子吗？

我一惊，草，真没想到，我妈平常道貌岸然，内心居然恶俗如斯，比野兽先辈还过分。如果当时窝佬知道带师兄，肯定怼回一句：ninshuoninmane？但怼也没用，没钱就是没钱，穷就是穷，吊死就是吊死。彳亍口巴。姐贵有钱，智商税组织溜号没多久，她就去了所谓国际班，鼻孔朝天地跟吐憋们说，明年你们准备高考，累死累活的时候，姐姐我已经在家赋闲，准备前往美丽鉴辣。后来高考红榜放出，姐贵真去了美丽鉴，一个没听说过的学校，从此不知所踪。

龙虾姐贵編，完。

【三人雷普編】

有一年，大概高一暑假罢，董害疯石乐志，收自家崽子智商税，也不怕被菊暴，要带我们出去学习。说是学习，就是预习，去个矶波大学，租用人家教室，讲些矶波批题。说是让下学期轻松点，其实他也事骗子，根本没这能力，出去那么几天，讲那么点公式，窝佬不事天才，也没嗑荷尔蒙K，一学期四个多月，这预习时效堪忧啊。然而如前所述，当年窝佬智商太低，还是傻糊糊地去了。教育C教育X也去了，不过便太没去，龙虾姐贵也没去，充分说明，家里越有钱，判断力越强，起码统计学上是这样。

我们住在矶波大学的寝室，没空调，没风扇。那年矶波市厄尔尼诺，热得一鄙，食堂大妈都受不了。我室友是同班同学，就是人物介绍里说的，李细菌、许氯、任卵用。记住这三个名，我现在都能分清它们，人间之屑不过如是，君子报仇十年不晚。窝佬当年被先辈下了沙，斯德哥尔摩综合征，高考完还帮它们画肖像画。经过11514年的洗礼，窝佬早就不傻白甜了，今天就出道它们。虽然早已三十年河西，但恶气还是要吐的，真当窝佬不记得鲁迅的风筝啊？

说实话，哪怕现在，114514年过去了，窝佬也想不通，为什么它们三个要雷普我。不过话说回来，根据一个巴掌拍不响定理，肯定是窝佬有错在先。可能在某个时间，某个地点，窝佬得罪了它们什么。比如1145141919810年前宇宙大爆炸时，窝佬的前前前世在高度混乱的粒子汤中趁火打劫，不慎把它们三姑大爷的小舅子雷普了；或者在本宇宙第三位面11.4维空间的高次元向量场中，窝佬的分裂精神体在前往异能战地时喝多了昏睡红茶，一不留神踩到了它们的尾巴。后来斗转星移，沧海桑田，我们的转世记忆体穿越星门，来到地球，在下北泽一中又见面了。它们人多势众，窝佬势单力薄，当年窝佬在第三位面抛头颅洒热血的兄弟运气太差，不是转世到南门二，就是湮灭在天仓五了。看到落魄的窝佬，李细菌和任卵用大喜过望，发誓要报1145141919810年前的雪海深仇。许氯开始还有点鉴，态度不错，会跟窝佬说说话，然而经不住两位屑王的嘴炮，最后还是蛇鼠一窝去了。具体经历，窝佬忘得太多，记着的也未必是真的。反正木毛都事骗子，下碗面随便看看就好。

之前说过，在内卷严重的下北泽，高考就是一切，成绩就是一切，考得好天上飞升，考得差地狱八层。窝佬当年入戏太深，玻璃心严重，看不惯日常750的教育C教育X便太，更看不惯诸位屑教师吹比它们，觉得那是间接侮辱窝佬。其实现在想来，完全没必要恰那么多柠檬。便太在鳖精大学自取其辱时，真二代早就比龙虾姐贵还吊，脱离内卷省，放眼东西洋，前往多大普渡，早庆上智了。教育C教育X便太还是蒻，跟窝佬吐憋挤一条跑道，只能说明它们爹官不够大。不过呢，中产就是中产，二代就是二代，裸分考还是不可能的，虽然它爹官小，关起门来还是皇帝，制霸下北泽一中没问题。比如——校长实名推荐。具体内容，窝佬想到了第五条故事线——【二代自招編】，按下不表，以后再说。
